Es war einmal ein Midget, der sich entschied im Wald zu campen.
Dazu packte er seinen Rucksack mit seinen wichtigsten Sachen.
Als erstes packte er das wichtigste ein, eine Flasche Vodka, 
sein schweizer Taschenmesser,seinen Flachmann, sowie sein treuesten Begleiter, 
Muttis Bratpfanne.
Außerdem sendet er eine Einladung an seine Midget-Freunde, damit er nicht 
so einsam auf seinem Trip ist. Wir überlegten uns erst mal, wo die Reise hingehen könnte.
Gerald, der kleinste Midget, meinte das er schon immer mal in Türkei möchte,
um seiner Frau ein Kopftuch von einem echten türkischen Markt mitzubringen.
Ali, der fetteste Midget war begeistert von der Idee, denn er wollte schon seit langem,
seinen Midget-Freund Hassan in der Türkei besuchen. Denn dieser hatte eine besonders große
Sammlung von hundertprozentig originalen Markenklamotten.
Von Adibas, Nuke über Gukki war alles dabei. Besonders gerne mochte Ali die 
Sonnenhüte aus Eselhaut. Und die Sandalen aus Ziegenhorn.
Das beste an Hassan war jedoch seine Frau, die äußerst gut kochen konnte. 
Wenn Sie die Speisen servierte, war für jeden was dabei.
Es gab eine große Auswahl an Speisen, von Döner über Döner bis zu Döner.
Also beschlossen die Midgets sich auf den Weg in die Türkei zu machen.
Nun musste nur noch geklärt werden, wie sie in dort hinkommen. Zur Auswahl
standen natürlich die typischen Weitverkehrsmittel wie Flugzeug, Bahn oder Schiff.
Letztendlich fiel die Wahl aber auf ein U-Boot.
Da es von Hamburg nach Istanbul eine lange Reise werden wird,
mussten wir noch zum schwädischen Möbilhaus,
um das quitsch gelbe U-Boot noch einzurichten.
Als Einrichtung suchten wir uns diverse, stabile und hochqualitative Möbel aus,
wie zum Beispiel einen Kötbullarsessel, eine Hotdogcouch und natürlich einen Elchentisch.