Es war einmal ein Midget, der sich entschied im Wald zu campen.
Dazu packte er seinen Rucksack mit seinen wichtigsten Sachen.
Als erstes packte er das wichtigste ein, eine Flasche Vodka, 
sein schweizer Taschenmesser,seinen Flachmann, sowie sein treuesten Begleiter, 
Muttis Bratpfanne.
Außerdem sendet er eine Einladung an seine Midget-Freunde, damit er nicht 
so einsam auf seinem Trip ist. Wir überlegten uns erst mal, wo die Reise hingehen könnte.
Gerald, der kleinste Midget, meinte das er schon immer mal in Türkei möchte,
um seiner Frau ein Kopftuch von einem echten türkischen Markt mitzubringen.
Ali, der fetteste Midget war begeistert von der Idee, denn er wollte schon seit langem,
seinen Midget-Freund Hassan in der Türkei besuchen. Denn dieser hatte eine besonders große
Sammlung von hundertprozentig originalen Markenklamotten.
Von Adibas, Nuke über Gukki war alles dabei. Besonders gerne mochte Ali die 
Sonnenhüte aus Eselhaut. Und die Sandalen aus Ziegenhorn.
Das beste an Hassan war jedoch seine Frau, die äußerst gut kochen konnte. 
Wenn Sie die Speisen servierte, war für jeden was dabei.
Es gab eine große Auswahl an Speisen, von Döner über Döner bis zu Döner.
Also beschlossen die Midgets sich auf den Weg in die Türkei zu machen.
Nun musste nur noch geklärt werden, wie sie in dort hinkommen. Zur Auswahl
standen natürlich die typischen Weitverkehrsmittel wie Flugzeug, Bahn oder Schiff.
Letztendlich fiel die Wahl aber auf ein U-Boot.
Da es von Hamburg nach Istanbul eine lange Reise werden wird,
mussten wir noch zum schwädischen Möbilhaus,
um das quitsch gelbe U-Boot noch einzurichten.
Als Einrichtung suchten wir uns diverse, stabile und hochqualitative Möbel aus,
wie zum Beispiel einen Kötbullarsessel, eine Hotdogcouch und natürlich einen Elchentisch.
Um die Möbel sicher zum U-Boot zu bringen, wählten sie die Rentier-Schlitten-Expresslieferung, 
mit Elfen Aufbauservice, damit sie in der Zwischenzeit noch ein Lahmacun essen gehen konnten.
Jetzt war das U-Boot fast fertig für die bevorstehende Reise. Ali musste nur noch schnell das U-boot,
mit dem feinsten Gurkenwasser von Hengstenberg, tanken und dann ging es los.
Sie tauchten ab und begannen ihre Reise durch den Ozean, jedoch schon nach wenigen Kilometern, 
bemerkte Gerald, dass irgendwas nicht stimmte. Es war Justus, sie hatten Justus vergessen!
Justus war Geralds Zwilling und genau so klein wie er und daher mal schell zu übersehen.
Somit gab es schnell das Kommando zurück um Justus einzusammeln.
Wieder angekommen am Hamburger Hafen machten sie sich direkt auf die Suche nach Justus. Sie suchten vom Fischmarkt
über Blankenese doch sie konnten ihn nicht finden. Sie entschieden sich wieder zurück zum U-Boot zu gehen 
um die Lage zu besprechen. Am U-Boot angekommen wurde fiel ihnen jedoch etwas auf, die Luke war geöffnet und
es sah so aus als hätte es jemand ohne Erlaubnis betreten.
Ein Glück das Hassan in seiner Schulzeit ein Praktikum bei Detektiv Carsten Stahl gemacht hat.
Er hat die Situation im Griff und informiert direkt die Spurensicherung, die nur wenig später am Tatort eintrat. 
Nachdem die Spurensicherung alles durchsucht hatte stellte sich erstaunlicherweise heraus, dass gar nichts fehlte.
Die Spurensicherung konnte nur einige Kekskrümel feststellen. Da war Gerald sofort klar was los war,
sein Zwillingnbruder hatte sich während sie weg waren Zugang zum U-Boot verschafft. Niemand war so ein Kekseliebhaber
wie Justus, er musste es gewesen sein. Doch wo war er? Selbst die Spurensicherung konnte ihn nicht finden.
Es blieb also nur noch eine Möglichkeit, sie mussten den besten Kekskrümmeldetektiv engagieren...das KRÜMMELMONSTER.
Zum Glück hatte Ali in seiner Kindheit einen Gastauftritt in der Sesamstrasse und noch einen gefallen beim 
Krümmelmonster gut. Das Krümmelmonster kam mit seinem neuen CL500 AMG und machte sich direkt an die Arbeit.
Aber damit er richtig arbeiten kann, braucht er erstmal eine gute Vodka Energy Mische. Dies war kein Problem,
da wir alles in der Vorratskammer hatten. Ali machte sich direkt noch eine Mische mit.
Anschließend begann das Krümelmonster jeden Kekskrümmel genaustens zu analysieren, während er seine Mische in
wenigen Zügen leerte. Schnell kam er zu dem Schluss, dasss Justus sich im Maschienenraum des U-Boots verstekt hat.
Dort angekommen sahen sie auch schon Justus, der einen riesen Vorrat an Keksen gelagert hatte.
Ganz erschrocken versuchte er die Kekse zu verstecken, doch er hatte keine Chance, das Krümelmonster hatte
bereits angefangen die Kekse zu beschlagnahmen.
Binnen weniger Sekunden verschlang es alle Kekse, die Justus gehortet hatte. Justus fiel vor Schreck in Ohnmacht.
Die Midgets dankten dem Krümmelmonster und konnten endlich mit ihrer Reise beginnen. Sie starteten also den Moror und los 
ging es. Doch kaum unterwegs gab es erneut Schwierigkeiten. Das Radargerät scheint zu wenig Spannung zu bekommen.
Das Problem konnte nach kurzer Zeit gefixt werden und die Fahrt konnte fortgeführt werden.
Auf halber Strecke wurden langsam die Lebensmittel und der Sprit knapp, also beschlossen die Midgets einen zwischenstopp auf Mallorca zu machen.
Kaum waren hatten sie im Hafen angelegt, sprangen auch schon alle an Land und begannen ein Wettrennen zum Ballermann.
Denn es gab einen Preis für denjenigen, der als erster ankommmt. Und zwar Freigetränke für den ganzen Abend,
auf den Nacken der anderen Midgets. Gerald entschied das Rennen für sich und so waren ihm die Freigetränke für den ganzen Abend sicher. 
Als echter Schwabe hielt er sich natürlich auch nicht zurück, wenn es etwas umsonst gibt. So trank er im Verlauf des Abends 3 Maß Bier, 2 Maß Vodka Lemon
und 15 Kurze. Aufgrund seiner geringen Masse waren die Folgen unumgänglich. Gerald zog sich eine schwere Alkoholvergiftung zu und musste ins nächstgelegene
Krankenhaus eingeliefert werden.